Компьютерная графика.
Лабораторная работа 3
Алгоритм Сазерленда-Коэна отсечения отрезка прямоугольником.
Задание:
1. По нажатию левой кнопки мыши задаются вершины ломаной. На каждое добавление очередной точки, она сразу же соединяется линией с предшествующей. 
Отрезки ломаной отрисовываются красным цветом.
2. При зажатии правой кнопки мыши начинает рисоваться прямоугольник черного цвета 
(первая вершина - в позиции курсора в момент зажатия, вторая вершина - текущая позиция мыши).
3. При отпускании правой кнопки мыши, синим цветом рисуется только та часть заданной ломаной, которая попадает в прямоугольник. 
(Прямоугольник так же отрисовывается. Попавшие части отрезков рисуются поверх красных из пункта 1)
4. Повторное зажатие правой кнопки мыши удаляет старый прямоугольник и отрезанную ломаную, и начинает рисовать новый прямоугольник.
(Ломаная из пункта 1 остается прежней)
