Компьютерная графика. Лабораторная работа №1.
Рисование замкнутой ломаной по точкам, заданным пользователем, используя алгоритм Брезенхэма.

Задача.
Реализовать функцию, которая отображает отрезок попиксельно, используя алгоритм Брезенхэма. Использовать её, чтобы создать оконное приложение, имеющее следующий функционал:
1. По нажатию левой клавиши мыши : 
	В позиции указателя рисуется пиксель черного цвета.
2. По нажатию правой кнопки мыши : 
	Если ранее уже была отрисована ломаная, она стирается. Поставленные ранее точки соединяются линией красного цвета в порядке их нажатия. То есть первая со второй, вторая с третьей и т.д. Последняя точка соединяется с первой. 