Компьютерная графика.
Лабораторная работа 5
Трёхмерные объекты. Сдвиг, вращение, растяжение.
Задание:
В трехмерном пространстве есть куб с шириной 1. Отобразить его рёбра на экранную плоскость.
Реализовать 3 операции с кубом:
1. Вращение относительно центра куба вокруг оси X ( по нажатию клавиши X), оси Y ( по нажатию клавиши Y), оси Z ( по нажатию клавиши Z).
2. Сдвиг центра куба вдоль оси X ( по нажатию клавиш Q), оси Y ( по нажатию клавиши W), оси Z ( по нажатию клавиши E).
3. Растяжение относительно центра куба вдоль оси X ( по нажатию клавиш A), оси Y ( по нажатию клавиши S), оси Z ( по нажатию клавиши D).