ЗАДАНИЕ по ММКГ

1. Рисование замкнутой ломаной по точкам, заданным пользователем.
   - [ ] 1.1 Поворот, сдвиг, копирование, сжатие. Сохранение данных в файл.
         Загрузка кривой из файла. (16)
2. Рисование кривой Безье
   - [ ] 2.1 обычный алгоритм (4)
   - [ ] 2.2 алгоритм де Кастельо (4)
   - [ ] 2.3 составная кривая, рациональная кривая Безье (6)
3. Рисование сплайновых кривых.
   - [ ] 3.1 сплайновая кривая 2-го порядка (4)
   - [ ] 3.2 сплайновая кривая 3-го порядка (4)
   - [ ] 3.3 сплайновая кривая произвольного порядка (6)
4. Рисование многогранника в пространстве (сдвиг, поворот, сжатие,
   трехмерный обзор).
   - [ ] 4.1 выпуклый (6)
   - [ ] 4.2 невыпуклый (8)
5. Рисование поверхности в пространстве.
   - [ ] 5.1 поверхность, заданная формулой. (6)
   - [ ] 5.2 поверхность Безье (8)
   - [ ] 5.3 сплайновая поверхность (8)
6. Удаление невидимых граней и линий.
   - [ ] 6.1 отсечение нелицевых граней многогранника (5)
   - [ ] 6.2 алгоритм художника (8)
   - [ ] 6.3 алгоритм z-буфера (8)
   - [ ] 6.4 алгоритм Робертса (10)
   - [ ] 6.5 метод линий горизонта (10)
   - [ ] 6.6 алгоритм двоичного разбиения пространства (12)
   - [ ] 6.7 обратная трассировка луча (12)
7. Освещение.
   - [ ] 7.1 метод постоянного закрашивания (10)
   - [ ] 7.2 закрашивание Гуро (16)
   - [ ] 7.3 закрашивание по Фонгу(20)
   - [ ] 7.4 обратная трассировка луча (20).

- Дополнительные баллы : двумерная задача – моделирование плоского объекта
  (8), трехмерная задача – моделирование 3D-объекта (15).
  Программа- минимум ( для получения зачета 60-70 балов): 1 полностью,
  по одному пункту из 2, 3, 4, 5, 7, из 6 – пункт а) и один любой из оставшихся .

- [x] sdf
